Autor: Andreas José Alves Hermes

Codigo para compilar o servidor
gcc -std=c99 -o servidor.bin servidor.c

Codigo para executar o servidor
./servidor.bin

Codigo para compilar o Cliente
gcc -std=c99 -o cliente.bin cliente.c

Codigo para executar o cliente
./cliente.bin X

Obs.: X é o número da porta que o usuario deseja acessar.

O Servidor ira gerar um arquivo de registro chamado dados.txt
nele aparece
Ex:
25/Sep/2018 - 17:19:03, p5, 1458, Autorizado

Sobre o arquivo com os usuarios cadastrados
o nome dele é cadastros.txt
nele está arquivado os usuarios da seguinte forma:
Codigo, Nome, Número de acesso.
Ex:
1458,Tony Stark, 5
4287,Steve Rogers, 4
4298,Thor, 2
6528,Natasha Romanoff, 3
7458,Bruce Banner, 1

Quanto maior o número de acesso mais portas o usuario podera entrar.

quem não tiver cadastrado no sistema não podera entrar.
